Este programa es capaz de ejecutar cualquier main que respete los modelos aceptados por la librería "afnd.c".

Dado que los autómatas pueden haber sido creados con diversos nombres, a la hora de transformarlo hemos decidido transformarlos en forma de notación estándar.

Esto implica llamar a los estados desde el inicial al o a los finales empezando por 0 y acabando por n, tal que n sea el numero de estados del automata -1.
En la transformación al AFD, estos estados han sido juntados variando un poco la notación. En el caso q0q1 tendríamos q01, de la misma forma q2q3q4 = q234.

Los únicos fallos de memoria posibles son causados por la librería ofuscada "afnd.c".

Se proporciona en main_ejemplo.c un main que tiene una palabra por simbolo para comprobar que también sería posible.
Al igual que se proporciona una palabra por símbolo, se proporciona un estado de nombre "ESTADO". 

Durante la transformación el símbolo se mantiene por corrección, mientras que la palabra se elimina y se sigue el convenio por la misma razón.

Secuencia 1 - (Generar archivos .dot del AFD en la carpeta raíz):

make
make exec

Secuencia 2 - (Generar archivos .dot en la carpeta dot)

make
cd bin
./<TARGET>