Este programa es capaz de ejecutar cualquier main que respete los modelos aceptados por la librería "afnd.c".

En la transformación al AFD minimizado, el nombre del estado, si es una unión de q1 y q0, por ejemplo, será q0q1.

Los únicos warnings posibles son causados por la librería ofuscada "afnd.c".

Se proporciona en main.c un ejemplo de un AFD a minimizar, que puede ser cambiado.

El archivo .dot será afmin.dot, encontrado en la carpeta principal.

Secuencia 1 - (Generar archivos .dot del AFD en la carpeta raíz):

make
make exec

Secuencia 2 - (Generar archivos .dot en la carpeta dot)

make
cd bin
./<TARGET>

Secuencia 3 - (Comprobar posibles errores de memoria):

make
make valgrind
